Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIE, FAIS UN VŒU
Tu as passé la nuit dehors ? Où es-tu allé ?
Je t'ai clairement dit
que j'allais juste changer de vêtements, et...
Qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
Un garçon mongol m’a rendu visite.
Il m'a rendu mes souvenirs.
Je t'ai causé…
Mon arrogance t'a fait...
J'ai tout appris.
Ça n'a plus d'importance.
C'est du passé.
Nous sommes ici maintenant.
Tu as dit que tu ne pouvais pas ressusciter les morts
ou nous emmener dans le futur.
Mais en fait, c'était le futur à l'instant.
Juste maintenant, et juste maintenant. Et encore maintenant.
Allons-y ensemble.
Non pas au passé qui est fixé,
mais au futur que nous pouvons changer.
Même si nous ne savons pas comment cela va finir.
D'accord.
Faisons-le.
CHOI DA-JIN
ENTRER LE MOT DE PASSE
MOT DE PASSE INCORRECT
Donc tu ne te souviens pas du tout du mot de passe ?
Arrête de plaisanter.
Je ne plaisante pas. Ça me tue aussi.
Honnêtement, je n'en ai aucune idée.
Ne pouvez-vous pas utiliser
la vérification en deux étapes pour le réinitialiser ?
Je suppose que je n'ai pas enregistré mon numéro.
Je ne reçois pas les codes.
Oui.
Allez, arrête de te moquer de moi, sérieusement !
Ça me rend dingue aussi !
J'ai l'impression d'avoir perdu la mémoire !
Comme si tu avais perdu la mémoire ?
Mémoire?
Elle ne se souvient donc de rien
des vœux. Du moindre détail.
C'est pourquoi…
elle a oublié le mot de passe ?
Que faisons-nous de nos vidéos ?
Yeong-hyeon, je suis désolé.
Pourquoi ai-je fait ça ?
Pourquoi diable ai-je changé le mot de passe ?
Notre anniversaire de mariage, ton anniversaire,
le jour où je t'ai rencontré pour la première fois,
le jour où tu m'as demandé en mariage... Ce n'est rien de tout cela.
Alors, vos mots de passe
Est-ce que toutes les choses étaient comme ça ?
Je dois avoir perdu la tête.
Comment ai-je pu oublier ça ?
MOT DE PASSE INCORRECT
Oui.
Je m'assurerai
ton père
ça va mieux.
Quoi ? De quoi tu parles ?
Où vas-tu?
Tu es jeune.
Qu'est-ce qui t'arrive ? Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Qui est ce salaud ?
Ce crétin t'a appelé quand il s'est rendu…
Tout va bien. Tout va bien.
Tout ira bien.
Pour l'instant, allons-y. Toi aussi, Min-ji.
Vous devez tous les deux rester cachés
à partir de maintenant. Je connais un endroit sûr.
Bien sûr. Les fous comme lui
ne méritent pas qu'on leur accorde du temps.
Fuir est la bonne chose à faire.
Finissons de parler quand nous serons là-bas.
Où est-ce ? C'est loin ?
À propos des funérailles de Heung-rye…
Je vais faire un don généreux.
Pour l'instant, prends ça et dors un peu.
J'ai quelque chose à faire.
Il faut absolument que je le fasse pour que tout aille bien.
Alors même si ça devient étouffant,
assure-toi de rester ici, grand-mère. D'accord ?
D'accord.
Fais attention, ok ?
Tu iras avec elle, n'est-ce pas ?
Oui. Ne t'inquiète pas, ô Pan-geum.
Je resterai à ses côtés.
Ce que j'ai dit, je te le dirais plus tard...
Oublie ça. Tu n'as pas besoin de me le dire.
Je sais déjà que c'est grand-mère.
Je vais considérer cela comme une pendaison de crémaillère
et me mettre à l'aise.
Je vois que tu t'es senti comme chez toi.
Votre livraison de dîner est arrivée.
Si tu as besoin de quelque chose, dis-le-lui.
Sade, protège-les au péril de ta vie.
Oui, Maître. Laissez-moi faire.
Vous voulez du jjajang ou du jjamppong ?
Un génie, une bête et une lampe
qui ressemble à un appartement de luxe Banpo Xi.
Malgré toute cette magie,
je dois préciser ma position.
Mon vote se porte toujours sur l’évolution.
Bien, à ce propos.
Cela mérite sa propre conversation.
Pourquoi ne prends-tu pas quelque chose
et ne dors-tu pas pour l'éliminer ?
Je pourrais juste…
- Kim Ha-neul, as-tu trouvé ton jouet ?
- Oui.
Tu vois ? Papa t'avait dit qu'il arriverait.
Mais il fallait pleurer et faire des histoires.
Où était-il ? Nous ne l'avons pas trouvé
en le cherchant.
Ppoppi m'a dit où c'était.
Comment Ppoppi a-t-il pu te le dire ?
Maman t'a dit qu'il était parti en Amérique.
C'est vrai.
Ppoppi me l'a dit la dernière fois qu'il est venu.
Il me l'a murmuré.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Moi, ancien membre
de l'Unité de Reconnaissance,
hérité d'une énorme somme d'argent
d'une personne anonyme.
Mais je ne me souviens de rien.
Dans de telles situations,
trois options s'offrent à vous. La première est de…
Signalez-le.
Le deuxième est…
Coffre-fort empilable et soigné
Range-le.
La troisième et dernière option est…
Alors toi aussi tu as été abandonné.
Voulez-vous venir avec moi?
Ma maison est pleine de tes amis.
Avant tout cela,
comment devrions-nous vous appeler ?
Coquelicots.
Oui, Ppoppi a l'air bien.
Chauffeur Choi?
Allons-y, d'accord ?
J'ai choisi la troisième option.
C'est étrange et ça me manque.
J'ai l'impression que je vais attendre pour toujours.
Même les anonymes ont des noms.
Moi, maintenant détective de chiens abandonnés,
je suis en route pour retrouver ceux d'entre vous
qui ont abandonné leurs chiens de compagnie.
Vous n’avez toujours pas pris de décision ?
Ça ne va pas, n'est-ce pas ?
Je ne vois pas à quoi tu joues
en attendant comme ça,
mais tout ce que vous avez à faire
est d’endormir le monde immédiatement.
Obéissez aux ordres de Père
afin qu'il puisse lier Iblis.
La porte est ouverte.
T'es vraiment un psychopathe.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je te donnerai tout cet argent.
Vends-moi ton dernier souhait.
Si tu ne le vends pas, je brûle tout.
Je suis sûr que tu sais
que je vais y mettre le feu.
Quel que soit ton souhait,
je souhaiterai simplement le défaire.
Alors vends-le-moi.
Je vous demande s'il vous plaît…
choisis l'argent, Gu Bo-gyeong.
Pourquoi te ferais-je confiance ?
Nous n'avons pas besoin de nous faire confiance.
Nous avons besoin de règles.
Je suis les règles, quoi qu'il arrive.
Tu me donnes ton souhait,
et je te donne cet argent.
Ce serait ça.
Ce serait notre règle.
De quoi ai-je besoin pour souhaiter ?
Je ferai mon dernier souhait.
Va dire à Ki Ka-young
que j'ai fait le vœu exactement comme elle l'a demandé.
Dans votre vie passée, vous avez vendu des centaines
de vies pour acheter votre entrée au paradis.
Maintenant, dans cette vie, vous continuez
à causer des problèmes aux autres, Mme Ki.
C'est un peu fort venant de toi.
Tu as fait peur à un enfant de huit ans
en utilisant son dernier souhait
pour confiner Iblis.
Et tu continues à faire ça
dans cette vie. Perds-toi.
J'ai simplement énoncé les faits.
Tous les faits ne disent pas la vérité.
C'est dommage,
mais quoi que tu fasses,
je trancherai la gorge d'Iblis.
J'ai suivi ses ordres
et me suis incliné devant les humains.
Iblis, cependant,
se rebella contre chacun de ses mots.
Pas une seule fois
a-t-il obéi volontairement à ses ordres ?
La seule raison pour laquelle
il continue de pardonner à Shaytan
c'est pour que je puisse lui trancher la gorge.
Cela signifie que mon égorgement d'Iblis
c'est quelque chose dont il se réjouira vraiment.
C'est quoi cette logique d'étudiant en ingénierie ?
J'ai mal au bras.
Regardez ici, Monsieur Angel.
Ce que tu fais en ce moment ?
C'est ce qu'on appelle l'envie. Un complexe d'infériorité.
C'est plus que ça.
- Ma volonté s'aligne sur la sienne--
- Ne te cache pas derrière lui !
Tu n'égorgeras jamais Iblis.
Sais-tu pourquoi ?
Parce que je vais faire
un dernier souhait incroyablement égoïste.
J'étais…
toujours…
né mauvais.
JOIE
DÉSESPOIR
DÉSIR
EN ATTENDANT
LES ÉMOTIONS DE MIN-JI SONT SI FACILES
RÈGLE : NE JAMAIS SE MOQUER DE PERSONNES COMME ÇA
Je savais que tu finirais par jeter un œil
, toi Satan.
Éteignez-le quand vous avez terminé.
L'électricité n'est pas gratuite.
Avez-vous rencontré Gu Bo-gyeong ?
Elle semble encore s'en souvenir.
L'a-t-elle fait ?
A-t-elle fait son dernier souhait ?
Elle l'a fait. Tout comme Ko Yeong-hyeon.
La bonté humaine
c'est très surprenant.
Ils n’étaient pas corrompus.
Vraiment?
Hé, réveille-toi.
Ko Yeong-hyeon, réveille-toi, s'il te plaît ?
Comment le saviez-vous ? Dites-moi comment.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi pleures-tu ?
Que savais-je ?
Avant de partir,
tu as dit que tu aiderais papa à aller mieux.
Je viens d'apprendre que les cellules cancéreuses de mon père
ont disparu.
Personne ne sait pourquoi.
Les médecins disent que c'est un miracle !
- Attends, vraiment ?
- Oui !
Hé, c'est une nouvelle incroyable !
Tenir bon.
Ai-je vraiment dit
quelque chose comme ça ? Quand ?
Merci, Yeong-hyeon.
C'est comme si tes mots le rendaient meilleur.
Comme une sorte de magie.
C'est bon. Hé, ton téléphone.
Droite.
Salut papa.
Je lui disais justement.
Quoi?
Ralentissez. Qu'est-ce qui fait exploser votre téléphone ?
Des codes de vérification en deux étapes
pour un compte YouTube ? Ils vous sont parvenus ?
Quels codes…
Papa, tu vas recevoir un autre code.
Lis-le-moi.
Yeong-hyeon, nous pouvons restaurer
toutes nos vidéos.
Nous avons presque plus de 600 000 vues maintenant !
- Oui.
- Six cent… mille ?
Vous venez de dire que
notre vidéo a plus de 600 000 vues ?
- Hé !
- Quoi ?
- Tu as montré ta poitrine ?
Espèce de salaud. Viens ici, toi.
- Hé, je suis désolé !
- C'est ta première pensée ?
Cela veut-il dire que je ne mourrai pas ?
à cause de notre pari ?
Je dis que nous devrions compter
le dernier souhait de Gu Bo-gyeong comme 0,5,
et je vais essayer de faire valoir
que le rapport est de 2,5 à 2,5.
Je pars maintenant.
Assurez-vous de venir me sauver, Maître.
Tout de suite?
Déjà?
Depuis la nuit des temps,
le premier qui frappe a gagné.
Ne t'inquiète pas.
Je n'ai jamais perdu contre personne d'autre que toi...
Sachant que l’un d’entre eux
doit être détruit,
Je vois qu'Iblis est venu nourrir
l'espoir impossible que tous deux puissent vivre.
Dans l'état actuel des choses,
Iblis et Mme Ki Ka-young
nous allons essayer de nous sauver l'un l'autre.
Cela semble certainement être le cas
pour Ki Ka-young.
Alors je ne pourrai pas terminer cette guerre.
Tu as dit guerre ?
S'il te plaît, mon enfant. Arrête.
Je vais endormir le monde
et lier Iblis.
Le jour est enfin arrivé.
C'est aujourd'hui ?
Est-ce enfin le jour J, Père ?
C'est pourquoi je ferai la reliure.
Je ne guéris plus quand je suis coupé par ce fil.
Je n'arrive tout simplement pas à m'endormir.
Khalid!
Très bien. Maintenant chantez !
Iblis est venu de son plein gré.
Père, chante.
J'ai dit chante !
Quand ce jour viendra,
il y aura quelque chose que vous devrez faire.
C'est tout ce que tu as à faire.
Ai-je bien compris ?
Nous nous rencontrons enfin.
Je t'ai attendu 1000 ans.
Il fallait donc vraiment aller aussi loin.
J'ai reçu quelque chose d'inestimable aujourd'hui.
Merci, Père.
Maintenant, mon fils, veux-tu m'accorder la liberté ?
Oui, c'est vrai.
Mais
Je préfère prendre cette liberté pour moi.
Ombragé!
N'oublie pas ma dernière demande, Iblis.
C'était, j'en ai peur,
le mieux que j'ai pu faire, mon frère.
Vous ne possédez pas l’âme d’un humain
ni la générosité d'un esprit.
Vous serez…
meurs de mes mains.
Êtes-vous en colère?
N'êtes-vous pas trop dur
avec un orphelin qui n'entend pas ?
Et cette garce ? Tu l'as ?
Il est temps pour vous de faire votre dernier souhait.
Où est la lampe ?
Refuser ne fera que nuire
à ceux qui vous sont chers.
Ta grand-mère, ton ami,
tes voisins du village.
Souhaites-tu
me transférer la propriété de la lampe, mon ami ?
Il s’agit donc d’un jeu à somme nulle.
Bien.
Assez de fausses amitiés.
Fais-toi plaisir, tout simplement.
Entre guillemets.
Qu'est-ce que tu dis?
Où diable est la lampe ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? Où est-elle passée ?
Cette folle
vient de gâcher son dernier souhait comme ça ?
Trouvez-la immédiatement !
Oui.
De quoi ai-je besoin pour souhaiter ?
Quel que soit le jour ou le moment,
quand Ki Ka-young dit :
« Défonce-toi, putain »,
emmène Ki Ka-young aux côtés d'Iblis.
C'est ce que tu souhaiteras.
Tu as compris ?
Pour qui me prends-tu ?
Bon sang. Ils t'ont vraiment bien attaché.
Voilà l’étendue de mes plans.
Que faisons-nous maintenant ?
C'est là que mes plans commencent.
Pour commencer, nous avons du fil.
Avec ce fil en main,
je vais me diriger vers le jardin de mon frère.
Vous deux, suivez-moi.
Les autres, dispersez-vous !
Dépêchez-vous et trouvez-la !
Il est mi-humain, mi-esprit.
Ce fil lui est fatal aussi.
Même si je ne suis pas sûr de pouvoir le porter.
Portez-le.
Ne t'inquiète pas pour moi. Vas-y.
Débarrasse-toi de l'immortel.
Oh là là, je me sens mal. Je crois qu'on nous emmène
ailleurs.
Que se passe-t-il ?
Je vais aller voir.
Qui es-tu ? Une autre bête mythique ?
Irem.
C'est un cadeau d'Ejllael.
Un cadeau ?
Ça doit être ça.
C'est la lampe d'Iblis.
Irem, qu'est-ce que tu viens de faire ?
Je t'ai dit de faire ce qui est juste pour toi.
Je suis simplement les ordres de mon maître.
C'est ce qu'Ejllael a ordonné ? Pourquoi exactement ?
Nous ne remettons pas en question les ordres de nos maîtres.
Nous obéissons simplement.
Irem!
Comment se fait-il que je puisse encore voir ça ?
Il est censé disparaître
une fois que vous avez fait vos trois vœux.
Elle m'a trompé.
Il reste un souhait !
Cette garce.
Va la chercher.
Trouvez-la, coûte que coûte. Dépêchez-vous !
Oui!
Arrêtez-vous là !
Je vais tous vous tuer.
Le jour où vous trouverez des oiseaux morts
sur les routes sans raison,
c'est le jour.
S'il vous plaît, venez nous sauver.
Tu n'es pas là pour me voir, n'est-ce pas ?
Je suis au milieu de quelque chose.
Ki Ka-young va bientôt
faire son dernier souhait.
J'ai pensé que j'essaierais
de gagner du temps jusque-là.
Si tu touches cette fleur avant cela,
Cela détruirait mes plans.
À propos de votre peinture.
Tu as demandé pourquoi j'ai pris les yeux des anges.
Ils étaient pleins de désir.
Et je vois que c’est le désir que j’ai ressenti.
Pour vous, la guerre de 300 ans
ce n'est pas fini.
Croyiez-vous vraiment que la guerre était finie ?
Cette guerre a-t-elle mis fin à quelque chose ?
C'est pourquoi
tu n'aurais pas dû retirer cette épée.
L’épée même qui nous a anéantis, nous les anges.
Tu n'aurais jamais dû
la revoir non plus.
Maintenant que vous avez retrouvé vos souvenirs,
vous devez savoir comment les choses se sont terminées.
J’espère que le souhait de Ki Ka-young
sera exaucé.
Alors je te trancherai la gorge
et la remettre
comme elle avait toujours été.
Elle t'oubliera
et retournera dans l'enfer dans lequel elle a vécu,
condamné comme psychopathe.
Parce que c'est le destin approprié
pour un humain
qui était aimé de Satan.
Dans sa vie antérieure et maintenant.
J’espère aussi, plus que quiconque…
que son dernier souhait sera juste.
Elle est peut-être née mauvaise,
mais elle a vécu une vie ennuyeuse
pour éviter les mauvais choix.
J'espère que le reste de sa vie sera un paradis.
Bien sûr qu'elle m'oublierait
et retourner à sa vie normale,
étant condamnée comme psychopathe.
Et sa vie peut être ennuyeuse,
mais elle serait une humaine juste,
digne d’amour, comme il l’avait prévu.
Je suis sûr que c'est pour ça que nous avons été réunis.
Pour que la fin de cette guerre…
C'est peut-être le paradis de Ki Ka-young.
Alors vous aussi, vous devez vous incliner.
Inclinez-vous devant elle.
EMPLOYÉ DE DÉPANNEUR
ANCIEN MARIN, CLASSE 1185
CHAMPION DES POIDS welters STRAWBERRY FARMER
PROPRIÉTAIRE DE CAFÉ, NOUVEAU CIVIQUE,
TOUS ANCIENS MARINES
MARINES DE CHEONGPUNG
PARC CHANG-SIK
Opération Nettoyage de la Grotte.
De courage à courage.
Si ça ne marche pas, fais-le.
Si ça ne marche pas, fais-le marcher.
Très bien, c'est parti !
Qui es-tu ? Comment es-tu arrivé ici ?
Es-tu une autre de ces choses ?
Je suis désolé, je n'entends pas.
Ta petite-fille
t'attend dehors.
Mon Ka-young est là ?
Mais qui es-tu ?
Où l'as-tu eu ?
Ce fil.
Grand-mère, quoi qu'il arrive,
ne lâche pas ma main.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Regarde-moi.
J'ai dit, regarde-moi !
Ta petite-fille a rendu mon père fou,
je pense donc qu'il est temps de laisser tomber quelques cadavres.
Quel ordre serait le plus menaçant ?
Je suppose que l'ami d'abord
, puis les liens du sang, n'est-ce pas ?
Tuez-la d'abord.
Qui êtes-vous les gens ?
Qu'est-ce que tout ça ?
Père!
Ce doit être aujourd'hui.
Pas au printemps prochain.
Grand-mère, essaie de casser le fil.
Qu'est-ce que…
Quand les pruniers fleuriront
à nouveau dans votre jardin…
Mon Dieu.
…tu mourras.
Qu'est-ce que c'est?
Min Ji.
Assurez-vous de dire à ma chère Ka-young
tout ce que je vous dis maintenant.
Tu es jeune.
T'élever a été une telle bénédiction.
Tu as de bonnes notes, tu es belle,
et tu n'as jamais rien fait de mal.
Alors, quoi que vous fassiez,
tu ne dois pas faire
un mauvais choix à cause de moi.
Dis-lui ça, veux-tu ?
Bien sûr, mais pour l'instant, courons.
Père!
Monsieur Seo I-deuk !
Tuez-la !
Min Ji !
C'est une chose étrange pour un garçon.
J'ai fait fleurir les fleurs de prunier
dans le jardin de mes propres mains.
Grand-mère, non !
Mi-ju, s'il te plaît ! Non !
Mi-ju, non ! C'est impossible !
C'est le mauvais ordre !
J'ai dit que cette garce y allait en premier !
- Non !
- Espèce de psychopathe !
Crache-le. Crache-le tout de suite !
Ouvre-la.
- Enlève le fil !
- S'il te plaît, ne fais pas ça. S'il te plaît !
S'il te plaît!
Non!
Dit.
Grand-mère.
Grand-mère ?
Grand-mère, elle…
À cause de moi, elle…
Tu ne peux pas mourir, grand-mère !
Tu ne peux pas me quitter comme ça !
Tant qu'elle respire,
la lampe.
Où est la lampe ?
Tu dois utiliser ton dernier souhait sur moi.
Cette chienne a déjà arrêté de respirer.
Ne tardez pas trop longtemps,
ou cette garce meurt aussi.
Mais avant cela, nous allons
ouvrir cette garce et retirer mon fil.
Elle a avalé mon fil, tu vois.
Non!
Non ! Ne le fais pas !
Entrez !
Allons-y!
Traîne-la au sous-sol !
Lâche-moi !
Docteur Choi, reprenez-vous.
Aidez-moi à l'emmener.
Tu as eu la chance de me tuer, alors pourquoi ?
Pourquoi ne m'as-tu pas tué ?
Vous avez encore du travail à faire.
Tu dois venir me trancher la gorge.
Écartez-vous.
S'il te plaît, frère.
Mettre fin à la vie de mon fils.
C'est la raison pour laquelle j'ai marché toute la nuit
pour te trouver et te lier.
Je t'en prie, mon frère.
Espèce de salaud, je vais te tuer !
Appelez Iblis !
Utilisez votre dernier souhait
pour me transférer la lampe !
Fais un vœu pour moi !
Je préfère prendre cette décision
plutôt que de transférer mon souhait.
Espèce de psychopathe, tu veux mourir ?
Tuez-moi. Allez-y !
Ouais ? Alors je te tuerai moi-même.
Je l'ai vu.
Il y a mille ans, quand tu étais en train de mourir,
Iblis a lui-même révélé la lampe
pour vous sauver.
S'il vous plaît, utilisez l'un de vos souhaits
pour sauver cette fille.
S'il vous plaît, je vous en prie !
Il serait bon
qu’un tel moment se reproduise.
Viens, Iblis !
Père!
Père.
Non!
Père!
Alors la chose que tu désirais tant
c'était cette guerre.
Non.
La chose à laquelle j'aspirais tant...
c'était la victoire.
Père?
Père!
Je vais te tuer !
Ça va ? Ça te fait mal ?
Grand-mère était…
Grand-mère et Sade sont…
L'individu n'avait ni souffle
ni pouls au moment du sauvetage.
Propre sans traumatisme visible.
Contactons les urgences de l'hôpital Jeil--
Non.
Allons directement à la maison funéraire.
Elle est morte.
Je sais que.
Mais légalement, un médecin doit constater
le décès avant toute organisation funéraire.
- Nous devons confirmer son identité.
- Je la connais.
Et selon la loi…
les dentistes peuvent également déclarer quelqu'un mort.
Mme Oh Pan-geum.
Heure du décès.
5 octobre…
à 18h23.
Elle est décédée.
Je vais maintenant aussi vous donner du chagrin
Je te donnerai du chagrin
Plus précieux que l'amour
Autre génie, qu'est-ce que Oh Pan-geum
demande le plus à part la météo ?
Mme Oh Pan-geum a recherché ce qui suit.
Des moyens pour guérir la maladie de mon cher Ka-young.
Comment soigner un psychopathe.
Aliments bénéfiques pour les psychopathes.
Une vieille femme qui avait déposé
quelques mandarines dans la rue
KA-YOUNG, TU ES BELLE AUJOURD'HUI COMME TOUJOURS
Frissonnant à cause d'une vie de froid
Par une nuit d'hiver
DE LA TRISTESSE À LA JOIE
POÉSIE DE JEONG HO-SEUNG
À vous, qui vous réjouissiez en marchandant
le prix des mandarines
Je te montrerai le visage égal de la douleur
Quand je t'ai appelé depuis l'obscurité
S'il vous plaît, partez.
Nous laverons et habillerons le défunt.
Pas une seule fois tu ne m'as montré un sourire égal
Quand un cadavre gelé
se figea à nouveau sous un sac de paille
PETIT-ENFANT : LE JEUNE
Tu n'as même pas
pu le recouvrir d'un autre sac.
Pour ton amour indifférent
Pour tes larmes
qui semblent incapables de couler
C'est inconfortable.
Je vais maintenant aussi vous donner de l'attente
Il suffit de supporter ça pour aujourd'hui.
Tu dois.
Chaque décision que j’ai prise
était pour notre bonheur.
Mais parce que grand-mère vient de mourir,
tout cela est si inconfortable en ce moment !
Tu es mal à l'aise ?
Vous vous sentez mal à l’aise
à l’idée de prendre la mauvaise décision ?
Et moi?
J'ai perdu grand-mère, et…
Même si ce n’était que pour une courte période, je…
Alors vous aussi, vous résistez.
Donc si je décide quelque chose…
ça rend tout le monde malheureux comme ça.
Sois mon ami.
Que se passe-t-il si je dis que je ne veux pas ?
Toi et moi, nous sommes tous les deux négatifs.
Tu n'as pas le choix.
Multipliez-nous, et nous serons au moins un.
C'est pour ça que nous sommes amis.
Je suis vraiment une personne négative.
Ta mère a envoyé ça
pour couvrir les frais des funérailles.
Je mettrai fin à la lourde neige
qui tombait autrefois sur ce monde
Tu as dit que tu allais
dans un meilleur endroit qu'Hawaï.
Comment as-tu pu revenir vers nous comme ça ?
Mon Dieu.
Mon Dieu, que faire ?
Je prendrai la neige du printemps
Qui est tombée sur les champs d'orge
Et visiter les chagrins du peuple
Tremblant de froid
Je marcherai avec toi sur les chemins enneigés
Là où il ne neige plus
Tu regarderais ça ?
Elle est comme ça
même à l'enterrement de sa grand-mère ?
Elle est vraiment bizarre.
Elle n'a pas versé une seule larme.
Devez-vous agir bizarrement un jour comme celui-ci ?
C'est pourquoi j'ai dit que
Gyeong-seok devrait tenir sa photo !
Maman.
Maman!
Nous parlerons du pouvoir du chagrin
Et marcher tout le chemin
Au chagrin de l'attente
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi